Autorid on Karl-Magnus Laikoja ja Kasper Kaljuste

Programmiks on kalender-v2. Sellega saab vaadata hetke aega ja kuupäeva ning lisada erinevaid sündmusi. 

Programmi käivitamisel on keskel hetke kellaaeg ja kuupäev ning all nupud erinevateks käsklusteks.

Võimalik on lisada sündmuseid, väljastada lisatud sündmused ja sündmuseid muuta ja kustutada.

Lisaks on kasutajal võimalik sündmuse tegemisel lisada sellele meeldetuletus ja lisadetailid, kui selleks soovi on.
Meeldetuletuse lisamine loob timeline'i, ning kui praegune aeg ühtib meeldetuletuse ajaga, siis väljastab meeldetuletuse, mis punaselt vilgub.


KLASSID

KALENDER - Peaklass, siin toimub põhiline loogika ja graafika lisamine (sündmustega asjatamine, suhtlus kasutajaga, failist lugemine ja sinna kirjutamine).

KELL - võtab hetkeaja ja vormistab selle kujule tunnid:minutid

KUUPÄEV - sama mis kell, aga vorming on kujul nädalapäev, päev kuu aasta

MEELDETULETUS - sündmuse laiendus, millel on lisaks meeldetuletuse aeg

EVENT - sündmus, getterid ja setterid, compareTo funktsioon (võrdleb aegu), detailide lisamine ja kustutamine, võimaldab suvalise aja päeva jooksul valida sündmuse alguseks

Teise versiooni tegemisel kasutasime ekraani jagamist. Üks jagas ekraani ning koos arutasime ja see, kellel parasjagu kood lahti oli tegi ka vastavad muudatused.

Aega kulus mõlemal umbes 10h. Ehk kahe peale kokku 20h.

Kokkuvõttes tuli meie arvates korralik programm.

TEGEMISE MURED:

Esialgsele versioonile graafika lisamine oli oodatust keerulisem, saime oodatust vähem koodi taaskasutada.

ESIALGSE VERSIOONI REPO: https://github.com/KasperKaljuste/kalender
TEISE VERSIOONI REPO: https://github.com/KasperKaljuste/kalender-v2

